Kaashvi, apa yang terjadi disini?
Mengapa mereka menyerangmu?
Karena dompetku.
Karena dompetmu?
Ya.
- Apakah kamu membawa uang dalam jumlah besar?
Arjun, aku akan menceritakan
semuanya padamu nanti.
Tapi untuk saat ini, kita harus
membantu wanita itu.  Ayo pergi.
Ayo cepat.
Kamu..
- Kaashvi!
Kondisi saya sangat kritis.
Tolong selamatkan bayiku yang belum lahir.
- Ya..
Bayi Anda akan baik-baik saja.  Jangan kuatir.
- Selamatkan bayiku.
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
- Tolong bangun.
Hati-hati.. Tunggu.
Kaashvi..
Hati-hati.
Bayi Anda akan baik-baik saja.
Alhamdulillah, kami membawa
Kajal ke rumah sakit tepat waktu.
Kini, keduanya aman.
Arjun, ini tidak
mungkin terjadi tanpamu.
Terima kasih.  Anda
tiba di waktu yang
tepat dan menyelamatkan
kami berdua.
Sebenarnya, aku tidak
akan melibatkanmu tapi..
Saya tidak membawa mobil saya.
Dan saya menghubungi
beberapa rumah sakit tetapi
ambulans tidak tersedia
di rumah sakit mana pun.
Itu sebabnya, saya menelepon
Anda agar Anda
dapat membantu kami.
Anda bisa membawanya
ke rumah sakit.
Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya, Kaashvi.
Adalah baik untuk membantu orang lain
tapi kamu tidak perlu
membahayakan nyawamu.
Mengapa Anda mengambil
risiko sebesar itu?
Dan Anda belum memberi tahu
saya apa yang ada di dompet Anda
untuk itu kamu
melawan para preman.
Kunci loker kakek!
Saya yakin, semua ini
terjadi karena kuncinya
karena saya menyimpan
kuncinya di dompet saya.
Kunci kakek?
Kunci apa, Kaashvi?
Sebenarnya, aku pergi ke kamar kami ..
Aku pergi ke kamarmu
untuk mengambil amplop itu.
Saya tidak sengaja
menjatuhkan kotak kakek.
Dan saya menemukan
kunci ini di dalam kotak itu.
Untuk apa kuncinya?
Bahkan aku tidak tahu.
Paman memberitahuku bahwa
kunci ini adalah
loker di kantor pos.
Jadi, saya datang ke kantor
pos untuk memeriksa loker.
Untuk mengetahui
apa yang ada di loker.
Tapi sebelum aku
sempat membuka loker
Aku penasaran dari mana
para preman itu muncul.
Kemudian mereka menyerang saya.
Apa yang ada di loker itu
bahwa seseorang
harus mengirim preman?
Aku tidak tahu, Arjun.
Sebenarnya..
Sebenarnya ada hal lain
yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Bibi Aruna sudah tidak ada lagi.
Apa maksudmu?
Dia ada di penjara, Kaashvi.
Pembunuh itu ada di penjara.
Tidak, Arjun.
Bibi Aruna sudah tidak hidup.
Dia meninggal.
Bibi Aruna meninggal?
Kapan ini terjadi, Kaashvi?
Dan bagaimana Anda mengetahuinya?
Di saat-saat terakhirnya
dia memberitahuku
bahwa dia tidak membunuh kakek.
Dia juga tidak
membunuh orang tuaku.
Dan saya percaya padanya.  Menurutku,
dia mengatakan yang sebenarnya.
Menurut Anda mengapa dia
mengatakan yang sebenarnya?
Itu bisa saja bohong.
Kami menemukan bukti
yang memberatkannya, bukan?
Arjun, kenapa orang yang
sedang sekarat berbohong?
Dan dia bersumpah demi anak-anaknya.
Seorang ibu tidak akan pernah berbohong?
Itu juga, saat dia akan mati.
Sejauh kunci ini penting..
Menurut saya, ini adalah
kunci yang sangat penting.
Apakah kamu ingat?
Kami mengetahui bahwa
ayah saya pergi menemui kakek.
Arjun, aku yakin kakek
menyimpan barang
bukti di loker ini
yang bisa membawa kita
pada pembunuh sebenarnya.
Dan mungkin, ayah mengetahui hal ini.
Itu sebabnya, si
pembunuh membunuhnya.
Saya pergi untuk memeriksa loker
untuk menemukan buktinya.
Jadi begitu.
- Tapi saya yakin, si pembunuh mengetahui hal ini
dan itulah sebabnya, dia
mengirim preman mengejarku.
Sehingga saya
gagal membuka loker.
Mereka mencuri kuncinya.
Mereka mencuri tas saya.
Anda datang untuk memeriksa
loker tanpa memberi tahu siapa pun.
Apakah menurut Anda ada bukti
yang memberatkan pembunuhnya?
Tentu saja.
Katakan padaku.
Mengapa ada orang
yang mencuri tas
saya jika tidak ada bukti
dan jika kuncinya tidak penting?
Mengapa ada orang yang melakukan itu?
Arjun, si pembunuh tahu
aku sangat dekat dengan bukti.
Itu sebabnya, si pembunuh
mencuri kuncinya.
Karena aku bisa mencapai si
pembunuh dengan
bantuan bukti ini.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu membawa
dompet itu ke sini?
Bagaimana jika ada yang memperhatikanmu?
Bodoh!
Ambil dompet itu dan bakar.
Pergi sebelum Anda diperhatikan.
- Tentu.
Nitya, berikan aku 'Laddoos'.
Tentu.
Arjun, Kaashvi..
Saya sangat senang
melihat Anda bersama.
Nitya, berikan padaku.
Oke.
Nitya!
Ibu mertua!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Oh tidak!
Kaashvi akan melihat kuncinya'
'dan dia akan
mengetahui segalanya.'
'Dan Arjun juga akan mengetahui
bahwa aku mengirim para preman itu.'
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Mengapa kamu mendorong tanganku?
Aku hanya membantumu.
Mungkin, karena aku tidak
membutuhkan bantuanmu.
Dan apakah Anda
memikirkannya atau tidak?
'Syukurlah, aku berhasil
menyembunyikan kuncinya.'
ibu mertua..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Dan saya tidak ingin
perhatian palsu Anda.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Tidak, Arjun.  Saya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
'Terima kasih, Dewi!'
'Kamu menyelamatkanku hari ini.'
'Kuncinya aman di sini.'
'Aku akan mengeluarkannya
pada waktu yang tepat.'
Arjun.
Kemana saja kamu?
Setelah menerima
panggilan Kaashvi, kamu
bergegas keluar
seperti keadaan darurat.
Aku menghentikanmu tetapi
kamu tidak mendengarkan.
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya, Kaashvi
diserang oleh beberapa preman.
Apa?
Mengapa mereka menyerang Kaashvi?
Aku punya kunci loker kakek.
Dan saya yakin dia telah
menyimpan beberapa bukti
terkait dengan
kematian orang tuanya.
Tapi yang membunuh
ayah adalah Kak Aruna.
Bukan begitu, Arjun?
Itu yang kami pikirkan,
Ayah mertua.  Tetapi..
Tunggu sebentar.
Saya tidak mengerti.
Arjun, apa yang
ingin dia katakan?
Ini sangat membingungkan.
Beri tahu saya.
Ayah, Tante Aruna sudah tiada.
Tapi sebelum dia meninggal
dia mengungkapkan
kepada Kaashvi bahwa
dia bukanlah orang
yang membunuh kakek.
Dia bukan pembunuhnya.
'Oh tidak!'
'Arjun condong ke
arah Kaashvi lagi.'
“Dia memercayainya lagi.”
'Tapi aku tidak bisa membiarkan mereka bersatu kembali.'
'Jika mereka bersatu kembali'
'Kaashvi pasti akan
membuat Arjun melawanku.'
Sebenarnya, aku hendak
menanyakan hal ini pada Kaashvi.
Aku jadi tahu itu
Kakak Ipar Aruna
tidak ada lagi.
Faktanya, dokter
memberi tahu saya
bahwa dia meninggal
seminggu yang lalu.
Dan Kaashvi tahu tentang itu.
Tapi gadis ini tidak
memberitahu satu pun dari kami.
Ibu mertua..
- Tunggu sebentar.
Apakah dia meninggal seminggu yang lalu?
Ya, Arjun.
Sudah seminggu sejak
kakak iparnya meninggal.
Mayatnya telah tergeletak tanpa
diklaim di rumah
sakit selama seminggu.
Kaashvi, kenapa kamu
menyembunyikan masalah ini dariku?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa bibi meninggal
seminggu yang lalu?
Kamu memberitahuku segalanya
tapi bukan sesuatu
yang sepenting ini.
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa dia meninggal seminggu yang lalu?
Mengapa kamu
melakukan ini, Kaashvi?
Mengapa kamu menyembunyikan
dariku bahwa adikku..
Jenazahnya telah
terbaring di rumah
sakit tanpa diklaim
selama seminggu.
Mengapa kamu menyembunyikan ini dariku?
Jawab aku.
Ayah mertua, dia
membuatku berjanji
untuk tidak memberitahu
siapa pun tentang kematiannya
sampai saya membuktikan
dia tidak bersalah.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Jangan berbohong, Kaashvi.
Aku..
- Tolong.
Anda menyembunyikan masalah ini
dari kami karena alasan pribadi Anda.
Tapi Anda terobsesi
untuk menemukan
pembunuh orang tua
Anda.  Apakah saya benar?
Anda melontarkan tuduhan palsu
terhadap Aruna dan
memenjarakannya.
Dan sekarang, Anda dengan
mudah menuruti apa yang dia katakan
dan memulai pencarian Anda
untuk mencari pembunuh baru ini.
Di tengah semua ini,
apakah kamu berpikir betapa
kamu telah berbuat salah
pada Aruna dan kami?
Dan kamu begitu egois sehingga
kamu tidak
membiarkannya hidup damai
kamu juga tidak membiarkannya
mati dengan bermartabat.
Jiwanya belum
menemukan pembebasan
karena kami belum
melakukan upacara terakhirnya.
Semua karena kamu, Kaashvi!
Ibu mertua, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Bibi membatasiku..
- Hentikan saja, Kaashvi!
Saya membantu Anda dalam setiap langkah.
Tapi kamu menipuku.
Adikku sudah meninggal.
Mayatnya tergeletak tanpa diklaim
di rumah sakit selama seminggu.
Dan Anda tidak memberi
tahu saya tentang hal
itu hanya karena menurut
Anda itu tidak benar.
Tidak ada yang
seperti itu, Ayah mertua.
Jagadish benar.
Anda menyembunyikan
masalah besar dari kami
karena menurut Anda
tindakan itu benar.
Kaashvi, mengapa
definisi Anda tentang benar
dan salah selalu berbeda
dengan definisi kami?
Karena Anda memutuskan apa yang
benar atau salah sesuai
kenyamanan Anda.
Benar?
Anda membuat saya diskors
karena kamu pikir itu benar.
Arjun dipenjara.
Dia bisa saja mendapat hukuman
mati tapi Anda
tidak mendukungnya.
Karena Anda pikir itu benar.
Anda mengira tidak
berbohong itu benar.
Kamu menyembunyikan masalah
Aruna dari kami semua.  Mengapa?
Karena Anda pikir itu benar.
Apakah ini benar?
Tidak, Kaashvi.  Anda berasumsi
bahwa pembunuhnya
adalah orang lain.
Dan Anda melanjutkan untuk
menemukan pembunuh orang tua Anda.
Namun di tengah
semua itu, Anda telah
melupakan keluarga,
emosi, dan perasaan.
Tidak ada yang seperti itu.
kamu tidak mendengarkanku..
Kaashvi, jangan katakan apa pun.
Kamu telah banyak menyakitiku, Kaashvi.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Dia adalah saudara perempuanku.
Saya akan menanganinya.
Saya akan menangani keluarga saya dan dia.
Tolong jangan lakukan apa pun untuk kami.
Menjauhlah saja.
Kaashvi, tahukah kamu?
Kesalahan terbesar saya adalah itu
Aku menganggapmu putriku.
Dan Anda menghadiahi saya seperti ini.
Anda telah menganiaya saya.
Ayah mertua..
- Kaashvi.
Bahkan tidak melangkah lebih jauh.
Kaashvi, menyakiti orang lain
sudah menjadi kebiasaanmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa kamu menyembunyikan
dariku bahwa bibi meninggal..
Selama ini, kamu membuatku
percaya bahwa dia
meninggal kemarin.
Anda bahkan tidak memberi saya petunjuk.
Mulai sekarang, kamu akan
menjauh dari keluargaku
dan semua urusannya.
Arjun, kumohon..
Saya yakin semua orang sudah tidur.
Ini saat yang tepat
untuk mencuri kunci itu.
Saya akan mengambil
semua bukti dari
pengacara itu dan
menghancurkannya.
'Ya Tuhan!  Apa yang dilakukan
orang-orang ini di sini sekarang?'
Nenek..
Mengapa semuanya
menjadi sangat salah?
Saya selalu berusaha
memperbaikinya.
Lalu bagaimana
semuanya bisa salah?
Bahkan ayah mertua
tidak mempercayaiku lagi.
Dia tidak percaya padaku
Saya jujur, Nenek.
Sejujurnya, bibi sudah memberitahuku
itu sampai aku menemukan
pembunuh orang tuaku
Saya seharusnya tidak
melakukan ritual terakhir mereka.
Aku bahkan tidak boleh memberi
tahu siapa pun tentang kematian mereka
bahkan anak-anaknya pun tidak.
Tapi ayah mertua
tidak mempercayaiku.
Dan yang paling penting
Arjun..
Bahkan Arjun
menganggap aku salah.
Tidak sayangku.  Tenang.
Anda tidak boleh menangis.
Senyum dan air mata, naik turun
suka dan duka adalah
bagian dari kehidupan.
Kadang-kadang, kita merasa bahwa
hidup kita dipenuhi dengan begitu banyak
kegembiraan sehingga kita menjadi
orang yang paling bahagia di dunia.
Namun terkadang, kita tenggelam dalam air mata.
Tapi sayangku
zaman berubah, tidak ada
yang bertahan selamanya.
Anda harus berani.
Saya yakin segalanya
akan menjadi lebih baik.
Saat ini, Anda dibebani dengan
kesedihan yang sangat besar.
Tapi Anda harus menerimanya
dan melawannya dengan gagah berani.
Saya yakin segalanya
akan menjadi lebih baik.
Anda hanya harus terus berjalan.
Nenek.
Anda benar.
Saya bisa menghadapi
krisis yang paling parah.
Aku bisa mentolerir
kemarahan dan kebencian
semua orang kecuali
kebencian Arjun..
Saya tidak bisa mentolerir kebencian Arjun.
Saya tidak tahan.
Pernikahan kita adalah..
Pernikahan kami sudah berakhir.
Tidak ada yang tersisa darinya.
Malam ini adalah
malam terakhir 'Navratri'.
Setelah itu, aku harus
meninggalkan rumah ini selamanya.
Aku harus meninggalkan
kehidupan Arjun.
Saya tidak tahan memikirkan hal itu.
Aku mengerti, anakku.  sungguh..
Tapi Tuhan yang menentukan
hanya mereka yang akan diuji
kepada siapa Dia percaya.
Siapa yang Dia anggap layak
untuk bertahan menghadapi
kesulitan dan percaya akan
muncul sebagai pemenang.
Dan kamu adalah gadis yang sangat pemberani.
Kamu adalah gadis paling berani yang aku kenal.
Saya tahu Anda akan mengatasinya.
Ingatlah selalu bahwa
kamu adalah putri Nayan.
Anda harus berani seperti dia.
Anda tidak boleh menyerah.
Datang.
Mari kita tinggal di sini sepanjang malam
dan berdoa kepada Ibu Dewi.
saya percaya
bahwa Dia akan memperbaiki keadaan.
Anda akan melihat.
'Oh tidak!  Ini adalah hal
terakhir yang saya butuhkan.'
'Sekarang mereka berdua akan
berada di sini sepanjang malam'
'dan merusak seluruh rencanaku.'
'Kaashvi selalu berakhir'
'menggagalkan rencanaku
secara sadar atau tidak sadar.'
'Sekarang, aku tidak akan
bisa mengambil kuncinya.'
'Bagus!  Tetaplah di sini dan berdoa.'
'Ketika mereka berangkat di pagi hari'
'Aku akan datang ke
sini sebelum orang lain'
'dan ambil kuncinya.'
'Proyek biogas saya
telah diambil alih dari kami.'
'Kepada perusahaan mana itu diberikan?
- RN Jena dan Kawannya.'
'Mahimah..'
'Anda dulu bekerja di RN
Jena and Company di Mumbai'
'sebelumnya, kan?
- Y-Ya, itu benar.'
'Mahima Sabharwal.  Dia adalah
mantan karyawan perusahaan Anda.'
"Aku belum pernah mendengar
nama itu sebelumnya."
"Kami belum pernah mempunyai
karyawan dengan nama itu."
'Apa yang dia lakukan di sini?
Ada yang tidak beres.'
'Saya harus mencari tahu kebenarannya.'